Del F:
F1: Vi er generelt fornøyd med produktet og utførelsen av prosjektet. Vi valgte å kjøre en del felles økter hvor vi snakket
sammen over Facetime og kodet synkront i Atom vha. en pakke kalt Teletype som gjorde at alle kunne redigere samtidig mens
dokumentet ble oppdatert kontinuerlig. Midlertidig tekst i kodefilene underveis gjorde det oversiktlig å se hvilke deler av
programmet som gjenstod.

F2: Ettersom vi er ganske fornøyde er det ikke så mye vi ville ha gjort annerledes, men det er en god del ting som ville
ha gått raskere og mer effektivt nå som følge av at vi måtte lære mye underveis. For eksempel var det litt jobb å opprette
Teletype og GitHub og sette seg inn i bruken av disse. Viktigheten av et ryddig oppsett og en overordnet plan fra start
har også blitt tydelig.

F3: Vi har lært mye om å gjennomføre sammarbeidsprosjekter innen koding. Det kan være utfordrende å sette seg inn i andres
kode og hele tiden holde seg oppdatert på et prosjekt i endring. God kommunikasjon om hvilke endringer som er gjort, hva som
gjenstår osv er viktig for suksess. Et stort utbytte av prosjektet har også vært innføring i systemer som GitHub som vil
komme til å være essensielle gjennom en karriere i informatikk.
