Del A

A1.
Vi forventer at alle skal bidra til oppgaven, og alle forventer å bli inkludert i arbeidet. Vi delegerer ikke konkrete
deloppgaver nå ettersom vi vil få bedre oversikt over hva som må gjøres etterhvert. Vi foretar en dynamisk fordeling underveis.
Ambisjonen er å levere et sterkt produkt som fungerer etter kravene beskrevet i oppgaven og fremstår proffesjonelt.

A2.
Av håpenbare grunner (Coronoa-time) vil vi unngå å sitte sammen å jobbe, men opprettholder kontinuerlig kommunikasjon
gjennom digitale hjelpemidler. Vi vil prøve å bygge opp prosjektet gjennom en felles mappe på github. Pga. midtveis-eksamen i
matte har vi blitt enige om å gjennomføre hele prosjektet intensivt etter denne.

A3.
For å unngå overdreven tidsbruk på at hver enkelt skulle analysere alle de ulike tidligere obligene, tok vi en runde
der hver enkelt forklarte litt om hvordan obligene hadde gått, hvor fornøyd hver enkelt var med sine løsninger,
og diskuterte ev. pros and cons. Vi endte opp med Jørgen Fradet-Andersen sine løsninger etter denne samtalen. For det første
var han meget komfortabel med sine løsninger, og han var den eneste som hadde implementert "dobbelt-lenke" i lenkelistene,
som bare kunne være positivt uten at vi foreløpig har identifisert behov for det.
For å sikre kompatibilitet og konsekvent kodeskikk valgte vi å bruke alle løsningene fra samme person. Resterende
gruppemedlemmer synes koden var grei å sette seg inn i.
