A1.
Vi forventer at alle skal bidra til oppgaven, og alle forventer i bli inkludert i arbeidet. Vi delegerer ikke konkrete
deloppgaver nå ettersom vi vil få bedre oversikt over hva som må gjøres etterhvert. Vi foretar en dynamisk fordeling underveis.
Ambisjonen er å levere et sterkt produkt som fungerer etter kravene beskrevet i oppgaven og fremstår proffesjonelt. 

A2.
Av håpenbare grunner (Coronoa-time) vil vi unngå å sitte sammen å jobbe, men opprettholder kontinuerlig kommunikasjon
gjennom digitale hjelpemidler. Vi vil prøve å bygge opp prosjektet gjennom en felles mappe på github. Pga. midtveis-eksamen i 
matte har vi blitt enige om å gjennomføre hele prosjektet intensivt etter denne.

A3. 
For å unngå overdreven tidsbruk på at hver enkelt skulle analysere alle de ulike tidligere obligene, tok vi en runde 
der hver enkelt forklarte litt om hvordan obligene hadde gått, hvor fornøyd hver enkelt var med sine løsninger,
og diskuterte ev. pros and cons. Vi endte opp med Jørgen Fradet-Andersen sine løsninger etter denne samtalen. For det første
var han meget komfortabel med sine løsninger, og han var den eneste som hadde implementert "dobbelt-lenke" i lenkelistene,
som bare kunne være positivt uten at vi foreløpig har identifisert behov for det. 
For å sikre kompatibilitet og konsekvent kodeskikk valgte vi å bruke alle løsningene fra samme person. Resterende 
gruppemedlemmer synes koden var grei å sette seg inn i.

Del F:
F1: Vi er generelt fornøyd med produktet og utførelsen av prosjektet. Vi valgte å kjøre en del felles økter hvor vi snakket 
sammen over Facetime og kodet synkront i Atom vha. en pakke kalt Teletype som gjorde at alle kunne redigere samtidig mens 
dokumentet ble oppdatert kontinuerlig. Midlertidig tekst i kodefilene underveis gjorde det oversiktlig å se hvilke deler av 
programmet som gjenstod.

F2: Ettersom vi er ganske fornøyde er det ikke så mye vi ville ha gjort annerledes, men det er en god del ting som ville
ha gått raskere og mer effektivt nå som følge av at vi måtte lære mye underveis. For eksempel var det litt jobb å opprette 
Teletype og GitHub og sette seg inn i bruken av disse. Viktigheten av et ryddig oppsett og en overordnet plan fra start 
har også blitt tydelig.

F3: Vi har lært mye om å gjennomføre sammarbeidsprosjekter innen koding. Det kan være utfordrende å sette seg inn i andres
kode og hele tiden holde seg oppdatert på et prosjekt i endring. God kommunikasjon om hvilke endringer som er gjort, hva som
gjenstår osv er viktig for suksess. Et stort utbytte av prosjektet har også vært innføring i systemer som GitHub som vil
komme til å være essensielle gjennom en karriere i informatikk. 


